姉様　リトカはもう走れないのだ　おなかがすきすぎて
姐姐 莉特卡已经跑不动了 肚子好饿
頑張るのです
坚持一下
わたしたちが倒れたら　アキバの街は…
我们要倒下的话 秋叶原就…
还有三秒就陷入沉睡
想再来一次 希望又在何方
灵魂飘散 胸口不畅
颠覆过去一切认知
在虚拟世界里
紧追不放 伪装
once more 勇气驱散阴霾
once more 循环再次重启
no more 但还不能停下来
颓丧灼烧内心 莫名忧伤
混乱的世界
仿佛现实一般
闪耀又摇晃
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
记录的地平线 公会大厅
区域
秋叶原城
シロは今日もギルド会館か
城惠今天又去公会会馆了吗
更多中日双语字幕，尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
新生円卓会議の準備で　毎日大変なのですにゃ
为了筹备新圆桌会议 他每天忙得不可开交喵
台本：AB | 翻译：喵宝 | 校对：小江
もう長いこと　顔見てねえなぁ
已经好久都没见到他了啊
时轴：歪歪 | 压制：海蟹
単身赴任の父親みたいに言うな
别说得他像异地上班的父亲一样
じゃじゃん
锵锵
それは　カナミ人形
这是…加奈美玩偶
ピンポーン
回答正确
ねえねえ　直継しゃん　ちょっと聞かせてほしいんだけどさ
喂喂 直继亲亲 我想打听一个八卦
何を
你想问什么
カナミさんって　ずばり　シロエさんの彼女だったの
你老实交待 加奈美其实是城惠的女朋友吧
あれ
怎么说
まあ　そろそろいいか
好吧 也该说清楚了
ですにゃ
是的喵
うん　ないと思うぞ
嗯 我觉得不是
っていうか　はっきりない
应该说 很明显不是
そもそも二人がつきあってたら　シロの胃がもたない
他俩要是谈恋爱了 城惠的胃可承受不住
命がもたない可能性すらある
也许连命都保不住
そうなの
是吗
あの二人はそういう関係ではなかったですにゃ
他们两个不是那种关系喵
お姉さんと弟みたいなものですにゃ
更像姐弟一样喵
でも　まあ　シロは　カナミさんのこと　好きだったかもなぁ
不过…城惠大概喜欢过加奈美吧
随分　落ち着いてますね　アカツキさん
你倒是很冷静嘛 晓
過去は過去だからな
过去的已经过去了
むしろ　すっきりした
现在反而落得轻松
知らずにいるよりずっといい
总比不知道要好得多
じゃあ　これ　直継しゃんにあげる
那这个就送给直继了
要らねえよ
我才不要
じゃあ　誰にあげようかな
那要给谁呢
公会会馆
区域
秋叶原城
シロエさん　報告書です
城惠哥 报告书
シロエ…さん
城惠…哥
はーい
好的
灵魂出窍
最古老的古代种
城市规划（腹黑）科
X
请敲踢门
都市計画課って　大変そうですね
城市规划科 看起来很辛苦啊
実質　雑用係だよ
实际就是打杂的
アキバを今より良くしようって建て前で
先前夸下海口说要让秋叶原变得更好
いろんなやっかいごとが持ち込まれるんだ
现在各种问题都抛过来了
わたしも　もっと力になれたら
要是我能多帮上一点忙就好了…
今のお悩みは何ですか
你现在正在烦恼什么呢
そうだねぇ
我想想
中期的課題といえば　三つかな
中期规划大概有三个问题
三つ
哪三个？
まずはウェストランデとの関係だね
首先要处理好和威斯特兰迪的关系
斎宮家とのこともあるし　いろいろややこしくなっちゃってる
这里还涉及到斋宫家 情况变得非常复杂
なるほど
原来如此
次は月との交信だ
其次要跟月球建立通信
敵もいるだろうけど　情報を得られるメリットは大きい
月球上可能也有敌人 但取得情报有很大好处
でも　巨大アンテナをつくるには　お金がたくさんかかるんですよね
但是 制造巨大的天线需要花很多钱吧
お金も　技術もね
需要钱 也需要技术
ただ　十万人規模の開拓民がいる今のアキバなら　不可能じゃない
不过如今秋叶原有十万拓荒人 所以也不是不可能
あっ　そっか　以前より規模が大きくなったから
对哦 毕竟城市规模比以前更大了
三つ目は典災
第三是典灾
今まで出現した以外にも
除了以前出现过的典灾
さまざまな特性を持った個体が観測されている
也有人观测到具有各种特征的个体
警戒は必要だ
需要保持戒备
そうですね
是啊
シブヤレイドでは　ミノリたちも随分活躍したよね
实莉你们在涩谷副本中也展现了一番拳脚
正直　助かってるよ
说实话 帮了大忙了
いえ　それもこれも
哪里 这都不算什么
シロエさんが　ハーメルンから助け出してくれたおかげです
当初多亏了城惠哥把我从哈梅伦公会救出来
わたしもトウヤも他のみんなも　すごく感謝してます
我和冬弥还有其他人都非常感谢你
本当に　強くなったな
她真的变坚强了啊
兜割り
重斩
エクセレントだ　ミスター・トウヤ
Excllent Mr.冬弥
今日はこれくらいにしとくか
今天就这样收工吧
大収穫ですね
真是大丰收啊
哈默克罗斯的小岛
服务器
日本服务器
分类
有怪物出现
其他
战斗区域
允许使用所有特技
进入许可/无限制
退出许可/无限制
ミノリ隊員　今頃うまくやってるかなぁ
也不知实莉队员现在是否顺利
隊員って
队员？
あの子はもっと
作为五十铃队员
ゴリゴリ押してくべきだと思うんですよ　五十鈴隊員としては
我觉得应该再用力推她一把
何の隊員ですか
是什么队的队员呢
ミノリ応援隊　隊長ですよ
我是实莉支援队的队长哦
隊長になった
变成队长啦
こう　くっついたり
我建议她紧逼盯人
一緒に買い物行ったり　髪の毛とかしてあげたりね
一起买东西 帮人家整理一下头发什么的
シロエさんはきっと鈍感だから
城惠这人太迟钝了
そういうのしないと駄目だと思うんですよ
她再不主动一些就没机会了
五十鈴ちゃんとルディさんみたいですね
就像你跟伦迪一样呢
いやいや　ルディはただのわんこだよ
胡说什么呢 伦迪就是只小狗
とにかく　ミノリをデートまで持ち込ませるの
总之 至少得帮她成功约到城惠
また　何か悪だくみしてら
她们又想搞事情了吧
誰か倒れてる
有人倒在地上
莱莉亚·莫芙露
莉特卡·莫芙露
狼牙族の大地人
狼牙族的大地人
大丈夫ですか
你们没事吧
御飯を
好饿啊
恵んで下さいまし
能给我们一些吃的吗
大変
糟糕
食べ物なら　さっき
我正好采集到了一些食物
待って待って　まだあるから
别急别急 还有很多
よっぽどおなかがすいてたんだな
看来确实是饿坏了
ねえ　あなたたち　どこから…
喂 你们两个从哪里来…
余は満足じゃ
我满足了
どうする
怎么办
どうって　大丈夫だろ
没关系 应该不要紧
莱莉亚·莫芙露
莉特卡·莫芙露
レベルも俺たちよりちょっと上だし
她们的等级还比我们高一些
この辺のモンスターはあらかた片づけたし
这附近的怪也基本都清掉了
まあ　そうだね
好吧 说得也是
阪南城
ヒゲが来ると　おやつが出る
胡子叔你一来 我就有点心吃
毎日でも歓迎するぞ
欢迎你每天都来
がーたんは食いしん坊だなあ
你真是个贪吃鬼
育ち盛りと言え
「我还在长身体」 给我改口
ヒゲは流れ者になったそうではないか
胡子叔听说你变成流浪汉了？
円卓会議脱退のことか
你是指我退出圆桌会议的事吗
何故抜けたのだ
为什么要离开
仕事のためだ
为了工作
イースタルにも　ウェストランデにも属さず　政治的中立を保つ
不属于伊斯塔尔 也不属于威斯特兰迪 保持政治中立
それが郵便屋の矜持だ
这就是邮递员的自尊
ほれ　シロエ殿からの返事だ
给 这是城惠阁下的回信
一度はミナミに顔を出したいとさ
他说想来阪南一趟
楽しみだねぇ
好期待啊
しかし何で　わざわざ手紙にするんだ
不过 为什么要特意寄信来呢
念話でもいいだろうに
用念话也可以的吧
他人にシロエの考えを説明するなら　書面でまとまってた方が都合がいい
要跟其他人解释他的想法 用书面形式归纳出来会比较方便
それに　念話は盗聴される可能性もあるからねぇ
再说了 念话也可能会被窃听
公会会馆/六倾姬之间
本日のスープは　キャベツとアスパラガスのカレー風味
今天的汤是咖喱风味的卷心菜芦笋汤
それから　グラスチキンのサンドイッチやで
然后还有草鸡肉三明治
ああ　体にしみいる
感觉喝一口全身都舒服了
激ヤバですわ
超级好吃
最近は　ここでの食事がわたしの生命線ですよ
最近这里的食物简直成了我的生命线
うっとこの自慢の料理人やからね
毕竟有我们引以为傲的大厨啊
以前より和やかになったな
比以前和睦多了
うん
嗯
ラウンドテーブル・デクリメント
圆桌·递减
「円卓の十一人」なんて言い方もよくなかった
「十一人圆桌」这说法也不太好
新メンバーが入りづらい雰囲気になってたのかもしれないね
以现在的形势 恐怕很难指望有新成员加入了吧
老師の提案も　的を射ていたと思うぞ
我觉得老师的建议也很中肯
皆さん　議題が多い時こそ　食事はとるべきなのにゃ
各位 越是在议题多的时候 大家更应该好好吃饭喵
人間　食べないとイライラしてしまうにゃ
人在饿肚子时就会很烦躁
確かに　班長はよく見てるよなぁ
班长确实看得通透
シロ坊も　たくさん食べなあかんで
城弟你也要多吃点才行
ますますやつれとるやん
你越来越憔悴了
はい
好的
おいしく頂いてます
我吃得很好
レイネシア姫も　少し元気がありませんわね
蕾妮希雅公主也不是很精神啊
姫
公主
どうかなされました
您怎么了
クラスティ様を　ユーレッド大陸から連れ戻すと言ったものの
我说过要把克拉斯提阁下从欧红大陆带回来
具体的に　どうすればいいのかと
但我还没想好具体该怎么做
わたくしにも　日々のお仕事がありますので
我每天都有工作要做
そう長くアキバを離れるわけには…
不能长时间离开秋叶原
僕にいい考えがあります
我有个好主意
この際　姫には休暇を取ってもらうというのはどうでしょう
公主 您要不要趁此机会给自己放个假？
ポダルゲーという　姫専用の御座船があります
有一艘叫做「波达耳革」的公主专用御船
クルージングがてら　ユーレッド大陸へ渡ってもらえば
可以在周游列国的时候跑一趟欧红大陆
なるほど　船ですか
原来如此 可以坐船啊
空路よりは安全ですよね
比航空路线要安全
ついでに　クラスティさんを連れ戻してもらうんです
你可以旅个游 顺便把克拉斯提带回来
円卓会議は戦力を必要としています
圆桌会议需要战斗力
何より　彼が戻れば　姫の負担も大幅に減るでしょうから
最重要的是 等他回来了 公主的负担也会大大减轻
確かにそうですよね
确实是这样
優雅な船旅
优雅的海上旅行
どのようなものなのでしょうか
不知道会是什么样子的呢
分かりました
我知道了
その任務　謹んでお受けいたします
这个任务我接受了
新たなクエストの発生ですわね
新的任务出现了
D3ハブも全力でサポートしますわ
D3-hub也会全力支持您的
主君　さすがだな　いつの間に考えていたのだ
不愧是主公 你是怎么想出来的？
姫は斎宮家の名に泥を塗っちゃったからね
毕竟公主让斋宫家的名声受损了
ミナミとの関係が改善するまで
在和阪南的关系改善之前
しばらく行方不明になっていてもらう方が　都合がいいんだ
暂时让她消失一段时间会比较合适
この前思いついたのはこれだな
你之前「灵光一闪」就是想利用这件事啊
黒い　どこまで黒いお方ですの　シロエ様は
心真脏 城惠阁下你的心到底是有多黑啊
今日も大漁お祭りだったぜ
今天又是大丰收啊
ですね
是啊
つっかれた
好累呀
おかえり
欢迎回来
ミノリ
实莉
で　で　どうだった
快说说看 怎么样了
どうって　そんなすぐ切り出せないよ
什么怎么样…我也没办法仓促说出口
もう　まずはデートに誘わなきゃ　話になんないじゃん
真是的 你得先开口约人 不然就没有后续了
だって　忙しそうだし
可是 他看起来很忙
「忙しい」は　大人の常套句なの
「很忙」是大人常用的借口
その気になればいくらだって時間作れるんだから
只要有心 总能腾出时间的
トウヤ　ミノリ　五十鈴
冬弥 实莉 五十铃
おお　こもも　久しぶりじゃん
小桃 好久不见了
みんなも元気そうだね
你们看起来也很好啊
何かミノリ　顔つき変わった
感觉实莉你跟以前不一样了
え　え　そうかな
咦 有吗
そっちも戦闘訓練してきたの
你们也是做完战斗训练回来吗
そっすよ
是啊
おっ　レベル上がったね
你的等级上升了
お互いにね
彼此彼此啦
君たちは
这几位是？
大災害直後にわたしたち　ハーメルンっていうギルドに捕らわれてて
大灾害发生后 我们被一个叫哈梅伦的公会抓了起来
シロエさんが助け出してくれたんです
是城惠哥救了我们
わたしもススキノで助けてもらったな
我在薄野也被他救过
ボクもだ
我也是
そのシロエさんのギルドで　頑張ってるんだよね
你现在在这位城惠先生的公会里努力工作对吧
うん　とっても居心地いいよ
嗯 是个很适合我的地方
今度　合同でクエストやろうぜ
下次我们一起做任务吧
やろう　やろう
一起一起
请带
我们
回家
ねえ　あれ　なあに
喂 那是什么
さっきからこっち見てるんだけど
刚才一直在看着我们
あれは
那是…
森の中で倒れてた
之前倒在森林里的人
アキバに近づいている
她们想进秋叶原
ついてきちゃったのかな
一直跟在我们后面吧
御飯　あげちゃったから…
因为给了她们食物…
はいはい　おなかすいたよね
好了好了 你们肚子饿了吧
はい
拿去
な…なに　この子たち
她们是怎么回事
連れて帰れってこと
想让人带她们回去吗
请带
我们
回家
ごめんね　うち　ペット飼えないんだ
抱歉 我们那里不能养宠物
ペットって
宠物？
え　うそ
咦 不会吧
莱莉亚·莫芙露
古代种
莉特卡·莫芙露
この二人　古来種だよ
她们两个竟然是古代种
マジかよ　ステータスよく見てなかった
真的假的 我没细看状态属性
古来種って言ったらイズモ騎士団とか　エリアスとかのあれか
古代种就是像出云骑士团或者艾利亚斯那样吗
すげぇ
好厉害
そんなすごい人たちが　どうしてこんなひどいことに
这么厉害的人 为什么会变得这么惨
古来種にもいろいろあるんですね
看来古代种也分很多种
とにかく　二度も置き去りにするのは忍びないな
不管怎么说 我们不能再扔下她们不管
とりあえず　シロエさんに相談してみようよ
我们先找城惠哥商量一下吧
请带
我们
回家
みんな　おかえり
各位 欢迎回来
どうしたの
怎么了
あの　ちょっとお聞きしたいんですけど
那个 有件事想要问一下
シロエさんって　ペット飼ったりしてました
城惠哥你有没有养过宠物
いや　特には
不 没养过
じゃあ　好きな動物っています　例えば　犬とか
那你有没有喜欢的动物 比如说小狗
犬は好きだね
狗倒是挺喜欢的
ああ　でも　狼はちょっとね
不过 狼就算了吧
特にイズモのは
尤其是出云的
勘弁ですにゃ
饶了我喵
特に姉妹はね
特别是姐妹
何でピンポイントで
踩雷踩得这么准？
狼がどうかしたのかよ　シロ
狼又是怎么了 城惠
ちょっと　苦い思い出があってさ
有过一段不太愉快的回忆
それがどうしたの
你们问这个干什么
あの　実は…
呃 其实…
ここに連れてきたい　ペッ…友達がいるんです
我们有宠…有朋友想带到这里来
ああ　どうしよう
怎么办
よくぞ言った
说得好
ついにこんな日が来たか
这一天终于到了吗
感慨深いですにゃ
感慨万千喵
あの
请问…
ミノリたちが　友達を連れてくるなんてなぁ
没想到你们都要带朋友回来了
広めのギルドハウスを買ったかいがあったよ
看来买下这么宽敞的公会房子是值得的
そんな大げさな
太夸张了吧
では　初めてのご友人のために
既然你们第一次带朋友回来
精いっぱいのおもてなしをしなければなりませんにゃ
我们得尽最大的努力来款待了喵
あしたは歓迎会ですにゃ
明天办一个欢迎会喵
主君　布団は届けてもらう手はずになった
主公 被子已经准备好要送过来了
ああ　そっか
哦 好的
もしかしたら　お泊まり会になるかもしれないもんね
宴会开到最后 说不定客人会留下来过夜
わたしもレイネシアのところでやったぞ
我也在蕾妮希雅那里留宿过
あれは女子力がアップする
可以提升女人味的
主君　あんぱんを食しに行こう
主公 我们去吃红豆包吧
うん
好
おいしいね
味道很好
ここのあんぱんは絶品なのだ
这里的红豆包可是一绝
気持ちいいね
感觉真不错
そうだな　主君
是啊 主公
何だろう　居心地がいい
不知为什么 感觉很舒服
会話が途切れても　もう気にならないや
就算对话中断 也不会再在意了啊
過去は過去…か
过去的就让它过去吧
主君は以前こう言った
主公以前这样说过
誰かの居場所を作ってあげることが　自分の居場所を作ることになると
为别人打造归宿的同时 也为自己留一个归宿
うん
没错
红豆包
满满
豆沙馅
快来吃我
老店 甜品店七和
主君は　何かを失った代わりにギルドを作ったわけではない
你创建公会并不是为了填补空虚
もちろんだよ
当然
主君はもう　「放蕩者の茶会」の参謀ではなく
你不再是「放荡者茶会」的参谋了
「記録の地平線」のギルマスだ
而是「记录的地平线」的会长
ああ
对
それだけでいい　それだけで
这就够了 仅此而已
見ろ　主君
看啊 主公
虹だ
是彩虹
きれいだね
真漂亮
これまでも　一緒にいろんな景色を見てきたね
以后我们也会一起去看各种景色
どれも覚えているぞ
每一种我都记得
パルムを抜けた先の朝日
穿过帕鲁姆隧道之后的朝阳
マイハマの花火　月の浜辺
舞滨的烟花 月球的海滩
さあ　買い物もしたし　帰ろう
好了 东西也买了 回去吧
うむ　主君
嗯 主公
うまそう
看起来好好吃
マーベラス
Marvelous
だね
没错
さすがにゃん太さん
不愧是喵太哥
連れてきました
我带朋友过来了
この二人です
就是这两位
まさか
不会吧
どうした　シロ
怎么了 城惠
じゃあ　自己紹介を
来 请自我介绍一下
とりあえず　食事にしますかにゃ
总之先吃饭好了喵
えっと　それで　君たちはいったい
那个…你们到底是…
やあやあ　はじめましての人ははじめまして
哎呀 初次见面的朋友 幸会
リトカはリトカ・モフール二十八世
人家是莉特卡·莫芙露二十八世
永世名誉地下帝国皇帝にして　永遠のこたつ守護大名
地下帝国的永世荣誉皇帝 永远的被炉守护大名
今後とも　御飯をよろしくお願いします
今后也请多多关照我的吃饭问题
バカ　バカリトカ
笨蛋 莉特卡你这笨蛋
お行儀が悪い
太没礼貌了
本当にすみません
非常对不起
わたしはレリア・モフール このダメ妹の保護者です
我是莱莉亚·莫芙露 这个不争气的妹妹的监护人
本当に申し訳ありませんが　路銀消失ゆえ
真的很抱歉 我们的路费不见了
今後とも御飯を　よろしくお願いします
今后也请多多关照我的吃饭问题
さて　どっから突っ込めばいいんだ祭り
槽点太多 我都不知道该说什么好
班長
班长
姉様　リトカのミカンが消えた
姐姐 莉特卡的橘子不见了
間違いないですにゃ
不会错的喵
この二人は知る人ぞ知る
认识她们两个人都知道
気のせいでしょう
是你的错觉吧
二つ食べたなんで　ずるい
你吃了两个 不公平
イズモのポンコツ姉妹
出云的蠢狼姐妹
これは私の
这是我的
ポンコツ姉妹
蠢狼姐妹？
何か聞いたことあるぞ
感觉好像听说过
「エルダー･テイル」のサービス初期から登場してたキャラだよ
「幻境神话」运营初期登场的角色
そのころはまだ　プレーヤーレベルの上限が五十だったから…
当时玩家的等级上限只有五十级…
莉特卡·莫芙露
职业/德鲁伊
古代种 所属公会/出云骑士团
莱莉亚·莫芙露
职业/武斗家
古代种 所属公会/出云骑士团
六十五といえば　かなり高いですね
六十五级可以说是很高的等级了
そう　彼女らは最古の古来種と言われてる
没错 她们有「最古老的古代种」之名
子供の守護者とも呼ばれてて
也被称为「孩子们的守护者」
あのイズモ騎士団の設立者でもあるらしい
同时还是出云骑士团的创始人
マジかよ　こいつらがあの
不会吧 她们是那个…
そんな伝説級のキャラが　今まで何をしていたのだ
这种传说级的角色之前都在做什么
妹と一緒に　ちょっぴり洞窟的な場所にいたんですが
我和妹妹一起在一个洞窟一样的地方
ある時入り口が塞がれてしまって
有一天 入口被堵住了
姉様と　ずっとこたつで冬眠していたのだ
我和姐姐一直在被炉里冬眠
かれこれ五十年
就这样过了大约五十年
五十年
五十年？
ゲーム世界ではそうなるね
在游戏世界里是这样的
拡張パックが導入される度に　パワーインフレが起きて　出番は激減
每次推出资料片都会带来战力膨胀 角色出场机会锐减
新たな古来種に主役の座を奪われて
她们被新的古代种夺走了主角的宝座
今ではダンジョンの入り口も閉ざされている
现在迷宫的入口也关闭了
熱っ
好烫
わたしが「エルダー･テイル」を始めたころには
在我开始玩「幻境神话」的时候
完全に忘れられた存在だったわけか
她们的角色就已经完全被遗忘了吗
そんなとこまでゲームかよ　ひでーな
这也跟游戏里的设定一样吗 真过分
姉さま　この丸いのはすっごく美味しい　熱いけどすっごい丸い
姐姐 这个圆圆的太好吃了 很烫但是好圆啊
何だか　かわいそう
感觉好可怜
全然かわいそうじゃないよ
一点都不可怜
ちょっとこち　もう　ちょっとこち
给我一点 给我一点啦
シロエさん　ちょっと
城惠 过来一下
ちょ…ちょっと　ちょっと
等…等一下 别急啊
あれ　ほんとにうちで飼うつもりなんですか
你真打算把她们养在我们这里吗
飼うって　犬や猫みたいに
养？怎么说得像养猫养狗一样
「アマルドールのウロコ探し」あのクエスト　ボク忘れてないんだけど
「寻找阿迈尔多尔的鳞片」我可没忘过这个任务
ウロコ探し
寻找鳞片？
何だそれは
那是什么？
ヤマトサーバーの　悪名高いクエストの一つだよ
大和服务器一个臭名昭著的任务
ある秘宝級の装備を手に入れるために　オオトカゲのウロコが必要でね
需要大蜥蜴的鳞片来获得某个秘宝级的装备
試作品として　最初に千枚
最开始需要一千枚打样
次に三千枚
然后是三千枚
三千枚
三千枚？
ボクもアイテム欲しかったね
我也很想要这个道具
必死で三千枚集めましたよ
拼命收集了三千枚
でも　あのポンコツ妹が…
但是那个废狼妹妹…
ボクの預けた三千枚を
把我收集的三千枚鳞片
我有幸运壶
怪しい壺と勝手に交換しちゃってさ
自作主张地拿去交换奇怪的壶了
ひでえ
好过分
またやっとの思いで三千枚集めて
我又好不容易收集了三千枚
今度はお姉さんに預けたんですよ
这次让姐姐保管
絶対わざとだと思いましたね
我觉得她肯定是故意的
わたしだったらモニターに膝蹴りだな
换作是我 大概要气得飞踢显示器了吧
またまた死ぬ思いで三千枚集めて
我又拼死收集了三千枚
今度は二人に運ばせたんだけど
这次让她们两个一起搬运
妹が付けで飲み食いしたお店のおじさんに取り上げられちゃった
却因为妹妹吃霸王餐 鳞片都被饭店的大叔拿走了
結局　同じこと四回もやらされて
结果同样的事情又发生了第四次
合計　一万三千枚
共计一万三千枚
心底　同情する
我打心底同情你
そのころ　やってなくてよかったぜ
还好我当时没有做这个任务
まあ　ウロコに限らず　初期のクエストはつくりが雑だったから…
嗯 不光是鳞片任务 早期任务的制作都很随便
シロエさん
城惠哥
あの二人　ここに居てもらっちゃ駄目ですか
不能让她们两个留在这里吗
行くところがないんです
她们无处可去了
そんなに悪い二人じゃないんだよ　シロエ兄ちゃん
她们也没有什么坏心眼啊 城惠哥
まあ　悪人ではないな
嗯 不算是坏人
ちょっと　たくさん食べるのが好きなだけですよぉ
只是有点馋 吃得有点很多而已
ちょっとなの　たくさんなの
到底是有点 还是很多
たくさんのたくさん…かなぁ
很多的很多吧…
分かった　過去は過去だもんね
好吧 过去的就让它过去吧
あの姉妹は　今はミノリたちの友人
那对姐妹现在是实莉他们的朋友
それだけだ
仅此而已
シロエさん
城惠哥
さすがは主君だ
不愧是主公
シロエち　皆さん
城惠亲 各位
ちょっと来てもらえますかにゃ
是否能过来一下喵
先ほどのお話をもう一度お願いしますにゃ
请再说一次刚才的话喵
お二人はどうしてアキバへ
你们为什么会来秋叶原
全国食べ歩き
因为要吃遍全国
違いますにゃ
不是这个喵
わたしたちは　邪悪な気配を追いかけてアキバに来たんです
我们是追逐着邪恶的气息来到秋叶原的
邪悪な気配　モンスターか
邪恶的气息 怪物吗
エレイヌスって　自分で名乗っていたのだ
对方自称是艾雷努斯
エレイヌス
艾雷努斯？
おい　シロ　このタイミングで　アキバを目指して来るってことは
喂 城惠 这种时候会来秋叶原的…
典災の可能性が高いね
很可能是典灾
アキバは
秋叶原
狙われている
被盯上了
指尖轻抚微风
从未曾见过的全新世界地图
地图上没有记录的小镇
明天还会有新发现吗
独身一人时 小石头也能绊倒我
你却毫不嫌弃
我会牢牢抓紧你伸过来的手
与你一起飞向未来的天空
不管摔倒几次 只要振作起来就好
哪怕事与愿违
遥远的地平线
也与这条路相连
在两千亿颗星星之间闪耀发光
闪耀发光
典災エレイヌスを警戒する円卓会議
圆桌会议警惕典灾的到来
だが　アキバに平静が続く
然而秋叶原仍然保持着平静
そんな中　シロエと二人で買い物に行くミノリ
此时 实莉跟城惠两个人一起去买东西
シロエに追いつきたい
她想要追上城惠
同じ景色が見たいという思いを募らせる
希望能跟他看到同样景色的心情越来越强烈
ミノリにとって　シロエは先生
对实莉来说 城惠是老师
そして…
还有…
下集 憧憬
限界を超えれば　ルールは変わる
超越了界限 规则就会改变